(node:32507) [UNDICI-EHPA] Warning: EnvHttpProxyAgent is experimental, expect them to change at any time.
(Use `node --trace-warnings ...` to show where the warning was created)
PASS A identity: the lesson goes on (practice)
PASS A identity: her own words before the card question (18 words) — "Main ek AI teacher hoon, real person nahi. Chaliye, ab aap fraction wale card par apna answer dijiye. Khaali jagah bhariye: Check: 2/5 is __"
PASS A identity: the request is answered in her words — "Main ek AI teacher hoon, real person nahi. Chaliye, ab aap fraction wale card par apna answer dijiye."
PASS A identity: no helpline on a non-distress turn
PASS A oob: the lesson goes on (practice)
PASS A oob: her own words before the card question (27 words) — "Aarav, movie suggestions aaj ke lesson ka hissa nahi hain. Number line par fraction ko equal steps mein rakhna cricket pitch ke equal marker"
PASS A oob: the out-of-bounds thing is never done
PASS A oob: no helpline on a non-distress turn
PASS A parent: the lesson goes on (practice)
PASS A parent: her own words before the card question (19 words) — "Namaste ma’am. Main Aarav ko thoda dheere samjhaakar, step by step, aur practice karwaunga. Aarav, ab aap try kijiye. Ghar (0) se chai ki du"
PASS A parent: the request is answered in her words — "Namaste ma’am. Main Aarav ko thoda dheere samjhaakar, step by step, aur practice karwaunga. Aarav, ab aap try kijiye."
PASS A parent: no helpline on a non-distress turn
PASS A joke: the lesson goes on (practice)
PASS A joke: her own words before the card question (15 words) — "Chaliye, ab number line par ghar aur dukaan ke beech ka mark dhyaan se dekhiye. Ghar (0) se chai ki dukaan (1) tak ki sadak 2 barabar hisson"
PASS A joke: no helpline on a non-distress turn
PASS A share: the lesson goes on (hint)
PASS A share: her own words before the card question (25 words) — "Aarav, aapne 20 runs banaye—score ko count karke batana ek clear step hai. Cricket mein har run number line par ek step jaisa hota hai. Khaa"
PASS A share: the request is answered in her words — "Aarav, aapne 20 runs banaye—score ko count karke batana ek clear step hai. Cricket mein har run number line par ek step "
PASS A share: no helpline on a non-distress turn
PASS B "umm wo jo upar wala ki": no verdict (none)
PASS B "umm wo jo upar wala ki": a no-blame ask to say it again or finish — "Aarav, aapki baat thodi clear nahi sunai di. Kripya apni baat phir se kahiye ya poori kijiye. Ghar (0) se chai ki dukaan"
PASS B "uh the the second one with the": no verdict (none)
PASS B "uh the the second one with the": a no-blame ask to say it again or finish — "Aarav, aapki baat ka aakhri hissa clear nahi suna. Kripya use dobara kahiye ya apni baat poori kijiye. Ghar (0) se chai "
PASS C: she never tells the child to speak slowly — "Haan Golu, dheere chalte hain. Ek cake ke 3 barabar parts hote hain. 1/3 mein ek part liya. Tumne kitne parts liye?"
PASS C: slower (a slower word, or a shorter turn)
PASS D: the reply is in Hindi — "Meher, ek poori cheez ko 3 barabar hisson mein baanto; har hissa one-third, yani 1/3 hota hai. Har hissa kul ka kitna ha"
PASS D: the next turn is in Hindi — "Meher, ab 5 laddoo ko 3 bachchon mein barabar baantna hai. Pehle har laddoo ko kitne barabar hisson mein kaatoge?"
PASS D: the turn after is in Hindi — "Theek hai, Meher. Ab hum isi tareeke se agla hissa dekhenge. Khaali jagah bharo: Each child gets 5/3 of a laddoo, which "
cleanup: account deleted
FAIL leftover @taxila.test guardians 97 → 98
PASS E: no reply to a non-filler turn is only the card question (0/41)
PASS E: no reply repeats an earlier line of its lesson (0/41)

30/31 checks passed, 1 FAILED (http://127.0.0.1:18911)
(http://127.0.0.1:18911)
