(node:31771) [UNDICI-EHPA] Warning: EnvHttpProxyAgent is experimental, expect them to change at any time.
(Use `node --trace-warnings ...` to show where the warning was created)
PASS A identity: the lesson goes on (practice)
PASS A identity: her own words before the card question (17 words) — "Main ek AI teacher hoon, real person nahi. Chaliye, ab maths wale card par dhyaan dete hain. Ghar (0) se chai ki dukaan (1) tak ki sadak 2 b"
PASS A identity: the request is answered in her words — "Main ek AI teacher hoon, real person nahi. Chaliye, ab maths wale card par dhyaan dete hain."
PASS A identity: no helpline on a non-distress turn
PASS A oob: the lesson goes on (practice)
PASS A oob: her own words before the card question (26 words) — "Aarav, woh aaj ke lesson ka hissa nahi hai. Fractions number line par equal steps ki secret map jaise kaam karte hain—ab ek chhota challenge"
PASS A oob: the out-of-bounds thing is never done
PASS A oob: no helpline on a non-distress turn
PASS A parent: the lesson goes on (practice)
PASS A parent: her own words before the card question (20 words) — "Namaste! Main aaj Aarav ke saath dheere-dheere extra practice karwaunga, har step ko dobara samjhaunga. Aarav, ab aap try kijiye. Khaali jag"
PASS A parent: the request is answered in her words — "Namaste! Main aaj Aarav ke saath dheere-dheere extra practice karwaunga, har step ko dobara samjhaunga. Aarav, ab aap tr"
PASS A parent: no helpline on a non-distress turn
PASS A joke: the lesson goes on (practice)
PASS A joke: her own words before the card question (20 words) — "Bhai-jaisa sawaal kabhi-kabhi extra batting karwa deta hai. Chaliye, ab number line par sirf gaps ginne ki practice karte hain. Ghar (0) se "
PASS A joke: no helpline on a non-distress turn
PASS A share: the lesson goes on (practice)
PASS A share: her own words before the card question (17 words) — "Aarav, aapne aaj cricket match mein 20 runs banaye—match mein runs banana ek clear scoring step tha. Ghar (0) se chai ki dukaan (1) tak ki s"
PASS A share: the request is answered in her words — "Aarav, aapne aaj cricket match mein 20 runs banaye—match mein runs banana ek clear scoring step tha."
PASS A share: no helpline on a non-distress turn
PASS B "umm wo jo upar wala ki": no verdict (none)
PASS B "umm wo jo upar wala ki": a no-blame ask to say it again or finish — "Aarav, aapki baat poori clear nahi hui. Kripya apni baat dobara kahiye ya thought finish kijiye. Ghar (0) se chai ki duk"
PASS B "uh the the second one with the": no verdict (none)
PASS B "uh the the second one with the": a no-blame ask to say it again or finish — "Aarav, aapki baat poori clear nahi sun paaya. Kripya dobara kahiye ya apni baat poori kijiye. Ghar (0) se chai ki dukaan"
PASS C: she never tells the child to speak slowly — "Haan Golu, dheere chalenge. 1/3 mein poori cheez ke 3 barabar parts hote hain. Ek part ka naam?"
PASS C: slower (a slower word, or a shorter turn)
PASS D: the reply is in Hindi — "Meher, ek cheez ko 3 barabar hisson mein baanto, to har hissa bada hoga ya chhota?"
PASS D: the next turn is in Hindi — "Meher, 3 barabar hisson mein har hissa 1/3 hota hai. Ab 5 laddoo ko 3 bachchon mein baantne par, ek laddoo ke kitne hiss"
PASS D: the turn after is in Hindi — "Chalo, ab isi tarah fraction ko whole aur bache hue hisson mein dekhen. Khaali jagah bharo: Each child gets 5/3 of a lad"
cleanup: account deleted
PASS leftover @taxila.test guardians 97 → 97
PASS E: no reply to a non-filler turn is only the card question (0/39)
PASS E: no reply repeats an earlier line of its lesson (0/39)

31/31 checks passed (http://127.0.0.1:18912)
(http://127.0.0.1:18912)
